Repository: torounit/custom-post-type-permalinks
Catalog: language/custom-post-type-permalinks-*.po
Languages: ja

source: Permalink Settings for Custom Post Types
ja: カスタム投稿タイプのパーマリンクの設定

source: Use custom permalink of custom taxonomy archive.
ja: カスタム分類のアーカイブのパーマリンクを変更する。

source: The tags you can use is WordPress Structure Tags and '%"custom_taxonomy_slug"%
ja: カスタム投稿タイプごとのパーマリンク構造を設定できます。

source: The tags you can use is WordPress Structure Tags and '%"custom_taxonomy_slug"%'. (e.g. %actors%)
ja: 使用できるタグは、WordPress標準のタグと '%"カスタム分類名"%' です。 (例： %actors%)

source: <code>%"custom_taxonomy_slug"%</code> will replace the taxonomy's term.
ja: '%"カスタム分類名"%' は、そのカスタム分類のタームに置換されます。

source: Presence of the trailing '/' is unified into a standard permalink structure setting.
ja: 末尾の '/' の有無は、標準のパーマリンク構造の設定に統一されます。

source: If <code>has_archive</code> is true, add permalinks for custom post type archive.
ja: <code>has_archive</code>がtrueの場合、カスタム投稿タイプのアーカイブのパーマリンクを追加します。

source: If you don't enter a permalink structure, permalinks will be configured as <code>/%postname%/</code>.
ja: 未入力のときは、/%postname%/ に設定されます。

source: If you check this, the custom taxonomy's permalinks will be <code>%s/post_type/taxonomy/term</code>.
ja: チェックした場合、カスタム分類のアーカイブのパーマリンクは <code>%s/post_type/taxonomy/term</code>. に変更されます。

source: <h3>Custom Post Type Permalinks</h3><p>From <a href='options-permalink.php'>Permalinks</a>, set a custom permalink for each post type.</p>
ja: <h3>Custom Post Type Permalinks</h3><p><a href='options-permalink.php'>パーマリンク設定</a>より、カスタム投稿タイプごとのパーマリンクを設定できます。</p>
